[音乐]十项令人敬畏的技术成为一种
熟练的驾驶员，您还记得您第一次开车吗
大概16岁，让您的驾驶教练有些紧张，或者是您父亲
在教你所有让自己动起来而又不让自己动弹的一切
数年后的今天处于困境中的其他人，您可能有时仍然
感觉您可以学习更多的技巧来使驾驶变得更好
经验，我们可以为您提供帮助，让我们来看看我们提供的10个很棒的技巧
汇集在一起​​，使您的驾驶更安全，更令人满意，我们向您保证
会爱上他们，对坐在自己的舒适感感到惊讶
如果您愿意，您是否希望像专业人士一样驾驶一组车轮
竖起大拇指并观看视频，直到最后10位进行防守驾驶
当然每个人都可以参加其他课程以掌握自己的防守技巧
驾驶课程不仅由初学者参加，而且由经验丰富的驾驶员担任，
防御性驾驶课程最好的一点是，您可以参加
他们在网上，他们只花了大约三十美元，但可以为您节省很多
现在有更多的钱上州和法院批准的课程可能是
取消交通罚单，还可以帮助您节省多达10％的汽车保险
并从您的驾驶记录中扣除违规点，还不错
另外，即使您认为自己知道交通规则也很好，因为
多年来，您每天都在开车，有些东西渐渐消失了，您再也不会
知道何时您可能需要他们再次参加防御性驾驶课程
可以让您回忆起DUI和DWI之间的区别以及
为什么你不应该做任何一个和许多其他重要的事情
保留其他司机的愿望并没有什么可耻的
使自己远离危险，没有太老或太聪明的东西
活着学习并用左脚学习9号刹车
这可能是您在开车时不应该做的事情
课程甚至听起来不自然，但这是汽车使用的强大技巧
比赛是为了节省时间，因为这对他们来说确实很重要，因为您知道刹车
用他们的左脚，他们不必浪费一秒钟的宝贵时间
在将右脚移至制动踏板的同时，左脚制动也使它们
同时使用制动器和油门是一项困难的技术，
需要定期练习，但这是值得的，即使您不打算
成为赛车手，此技能可以在紧急情况下为您提供帮助
技术，通过保持必要的速度，您将能够非常快速地转弯
发动机转速保持相同的行驶速度并控制
在同一时间转向8号以与
其他车辆，每个人都在驾驶员培训课程中学习此规则，但不是
所有驱动程序都遵循它，您可能想成为第一个，但一切
在车流中行驶不是向您展示您的正确时间和地点
以低于或高于速度的速度驾驶的领导才能
的其他交通流量很危险，并且可能导致事故，这就是为什么在选择
您的速度，您应该首先考虑流量密度，将其视为您的
耐心测试场并保持安全第七
多年来，车轮一直处于正确的位置，驾驶教练教学生
将他们的手放在方向盘的10和2位置，就像在方向盘上
时钟，但在过去的四年中，教练建议您保持双手
降低到9点和3点或8点和4点，这可以为您提供更好的
控制驾驶时，长时间后您是否感到手部紧张
开车，那么我们会为您带来好消息，新的推荐位置也是
最符合人体工程学的位置，可长时间握住您的手
放松的肌肉和对您的汽车的更好控制，这个技巧当然会使
您驾驶更好的体验排名第六
在前转向不足的情况下控制转向不足和过度转向
轮胎由于转弯的速度而在路面上失去牵引力
在过度转向的情况下，加速发生在后部
如果您在潮湿或冰冷的路面上行驶，轮胎的加速度不会太大
以中等速度驾驶将帮助您避免大多数情况下的转向不足
或过度转向，这将帮助您避免麻烦和交通事故
转向不足或转向过度时要引起注意，切勿释放气体或
刹车踏板太快了，我们在列表的一半位置了，您学到了什么吗
到目前为止，您想尝试的新技巧可以在评论中分享。
直到最后看完这段视频，找出什么是脚后跟降档
如何正确调整后视镜以避免发生意外
5号公园恰恰是学习过程中最困难的部分
当您上驾驶课时，很多人会说平行停车
喜欢这个视频，如果您同意他们的话，可以承认它可能是
对您而言几乎没有意义，那么为什么平行停车如此重要，这是
因此，如果您可以完美地平行停放，将既费时又混乱，您将不会
害怕停车场拥挤，开车时您会更加自信
逆向行驶的汽车在您掌握时可以将任何车辆停放在
几秒钟后仍然发现它很复杂
停车传感器或Ronix的一部分可以为您提供很大的帮助，
前进和后退数字4均使用手刹执行
手刹转弯这种技术就像左脚制动一样需要练习
左脚刹车，它被赛车手广泛使用，可以帮助他们保持动力
在转弯处转弯时，有许多赛车在赛道上
赛车手锁定后轮，使汽车减速并指向正确的方向
在不失去速度的情况下，他再次非常在乎这个技巧，不仅好
对于赛车手，它可以在紧急情况下为您提供帮助，如果您
必须快速转弯并赢得比赛，但不要过度使用
技术，请勿在干燥的沥青上尝试，除非您想暴露
轮胎过早磨损
第三名使用脚后跟降档可能看起来像是做一些街舞
用脚踩油门并刹车，但实际上这是一个很棒且有用的方法
欺骗这种技术的意义在于转移变速箱
用脚跟踩油门踏板，从较高的档位降低到较低的档位
并同时用脚趾刹车，可以减少运动所需的时间
变速齿轮可防止后轮卸载，并确保快速平稳
降档，然后再转弯，则变速箱将使用寿命更长
如果您使用此技术第二要注意远处的汽车
您通常会在交通繁忙时看着吗？
最近的环境对您的安全当然很重要，但是有一个窍门
你应该学习的是展望未来，看看你是否发现刹车灯四分之一
领先一英里，可以为您节省宝贵的时间，足以使您的车停下来
即使您始终是经验丰富的驾驶员，也不会发生事故
保持警惕并集中精力，重新分配注意力，您永远不知道会发生什么
在第一路上调整镜子以消除盲点
经验丰富的驾驶员首先要注意安全驾驶，如果
如果后视镜主要是侧视镜，则无法正确调整您的后视镜
反映您的汽车侧面，这意味着您没有正确使用
整个反射面可以正确调整后视镜
应该记住一些简单的规则，驾驶员侧后视镜应该只反映一个
车的四分之一部分是其后翼的一部分，乘客侧后视镜像
驾驶员只应反映出车厢的后四分之一
后视镜应在其正中央反射后窗
确保如果您使用这些很棒的技术，那么您的驾驶体验将会
如果您觉得这部影片很有用，请再上一个新台阶，请务必喜欢
与您的朋友分享，他们也应该知道如何像专业人士一样驾驶
订阅我们的频道，不要错过任何更新，还有更多精彩内容
在光明的一面加入我们
你